Repository: Tom0-0/AP
Catalog: PlugIns/OnlineCommands/_3S/CoDeSys/OnlineCommands/Strings.*-*.resx
Languages: chs

# QueryOnlChangeWithForceVars
source: The application has been changed since the last download, and there are forced variables on the controller. What do you want to do?
chs: 应用自上次下载后发生更改,且控制器中有强制变量.进行何种操作?

# DisplayModeBinaryCommand_Name
source: Binary
chs: 二进制

# CreateBootApplicationCommand_Description
source: Create boot application for active application
chs: 为活动应用创建启动应用

# Change_BaseExpressionChanged
source: Base expression of function block changed
chs: 功能块更改的基础表达式

# EditObjectOffline_Name
source: Edit Object (Offline)
chs: 编辑对象(离线)

# LblMovedInst
source: - moved Instances affected
chs: -受影响的移动实例

# ListOfInstancesImplementingInterfaces
source: List of moved instances implementing interfaces:
chs: 实现接口的更改实例列表:

# WriteValuesCommand_ContextlessName
source: Write Values [active application]
chs: 写入值[激活的应用]

source: Aborting...
chs: 正在中止...

# InteractiveLoginTimeout
source: Progress of the operation (Timeout = {0}seconds):
chs: 操作进度 (超时 = {0}秒):

# AffectionReInitialized
source: Type changed incompatible
chs: 已更改类型不兼容

# StartSelectedApplicationCommand_Name
source: Start
chs: 启动

# FileTransferDownload
source: File download
chs: 文件下载

# Change_SignatureChangedByChecksumAttribute
source: Declaration of pou changed, explicitly invalidated
chs: pou的生命已更改, 显式无效

# CreateBootApplicationCommand_Name
source: Create Boot Application
chs: 创建启动应用

# SingleCycleActiveApplicationCommand_Name
source: Single Cycle
chs: 单循环

# PromptDeletePLCApplications
source: The following applications exist on the PLC, but not in this project. Please select those applications which should be deleted on the PLC.
chs: 下列应用已经存在于PLC中,但是不在此工程. 请选择PLC中需要删除的应用.

# QueryDownloadAlways
source: The application changed since the last download. Do you want to perform a download?
chs: 自从上一次下载之后,应用已改变.是否执行下载?

# DownloadOnDeviceCommand_Name
source: Download on Device '{0}'
chs: 下载至设备 '{0}'

# SourceUploadCommand_Name
source: Source Upload...
chs: 源代码上传...

# MultipleDownloadResult_SkippedDueToImpossibleOnlineChange
source: Skipped due to impossible online change
chs: 跳过,无法在线更改

source: Flow active
chs: 顺序激活

# LoginSvc_Error_CompileCodeFailed
source: Compiling the code for application '{0}' failed.
chs: 编译应用 '{0}代码失败.

# UserOperation_AddRemove
source: Add/Remove
chs: 添加/移除

# ResetColdCascadingCommand_Description
source: Perform a reset cold on all applications of the selected device.
chs: 在所选设备的所有应用程序上执行冷复位.

# PromptExecuteOperation
source: Do you really want to perform the operation '{0}'?
chs: 是否要执行操作'{0}'?

# DisplayModeBinaryCommand_Description
source: Display monitoring values in binary format
chs: 以二进制格式显示监控值

# UnresolvedSystemApplication
source: Unresolved system application: '{0}'
chs: 未知系统应用: '{0}'

# QueryDownloadDevice
source: Data for device {0} has changed. Do you want to perform a download? (Warning: all applications will be removed from device!)
chs: 设备 {0} 的数据已更改.是否执行下载?(警告:设备中所有应用将被清除!)

# QueryOnlChange2_LoginOnlineChange
source: Login with online change
chs: 登录-在线修改

# DisconnectFromDeviceDescription
source: Disconnects from a device
chs: 从设备断开连接

# WarnUserOfMissingCompileInfo
source: The source archive to be downloaded does not include the download information files. Therefore a login to this PLC using the uploaded code later on will require a full download of the application. Click 'Yes' to add the download information files to the source archive now. Click 'No' to download the source archive without these files.
chs: 要下载的源文件不包含文件下载信息.之后使用上传代码登录到该PLC将要求应用程序进行完整下载. 单击'是'添加下载信息文件到源存档. 单击'否'只下载源存档

# Prompt_ActivateUserManagement
source: Currently, the user management is not activated on the device. Would you like to activate it now? Please note: When activating the user management you will be asked to login as 'Administrator' using the default password. Then you will be asked to enter a new password.
chs: 设备当前没有启用用户管理功能. 是否要激活功能? 请注意: 当激活用户管理功能,将被提示使用'管理员'用户及密码登录.接下来将会提示输入新密码.

# LoginCascadingCommand_Name
source: Login All Applications
chs: 登录所有应用程序

# OperatingModeOperational
source: Operational
chs: 可操作

# AffectionVFTableInitialized
source: Virtual Function Table Initialized
chs: 初始化虚函数表

# LoginSvc_Error_GenerateCodeFailed
source: Generating the code for application '{0}' failed.
chs: 应用'{0}'代码生成失败.

source: Download
chs: 下载

# ResetOriginSelectedApplicationCmd_Description
source: Execute a reset origin of the currently active application.
chs: 执行当前活动应用的初始复位.

# ForceSelectedAppCommand_ContextlessName
source: Force All Values [selected application]
chs: 强制所有值[选择的应用]

# ProgramNotChangedOnlChange
source: The program has not changed. No online change was performed.
chs: 程序没有更改.不需执行在线修改.

# SourceDownload_SyncProviderName
source: Source Download Provider
chs: 源代码下载提供者

# CmdModeOperational_Info
source: The device is currently in OPERATIONAL mode. No interaction with the device is allowed. There are no breakpoints and no forces active. In addition, a matching boot application is existing on the device.
chs: 设备当前处于可操作模式. 不允许与设备进行任何交互.无断点和无强制激活.此外，设备上存在匹配的启动应用.

# SwitchSimulationModeSelectionCommand_ContextlessName
source: Simulation [selected application]
chs: 仿真[所选的应用]

# Change_NewCheckFunctionInserted
source: New POUs for implicit checks inserted
chs: 隐性检查插入的新POU

# PromptDeletePLCApplicationsOnlyOneAppAllowed
source: The application '{0}' exists on the PLC but not in this project. As the PLC supports only one application, the existing application has to be deleted. Please click 'OK' to delete the application and continue with the download or click 'Cancel' to abort.
chs: 应用程序 '{0}'存在于PLC上,但不在此工程中. 由于PLC仅支持一个应用程序,必须删除现有应用程序. 请点击'确定'删除应用程序并继续下载或单击'取消'中止操作.

# Change_TaskListChanged
source: The task list has been changed.
chs: 任务列表已更改

# EmptyDownloadTime
source: none
chs: 无

# Col_PreventsOnlineChange
source: Prevents Online Change?
chs: 防止在线更改?

# CannotRemoveOnlineObject
source: The object '{0}' cannot be moved or removed because it is used on a device you are currently logged into.
chs: 无法移除对象'{0}' ,因为该对象已经用于当前登录的设备.

# CannotAddOnlineObject
source: Cannot add an object because it affects a device you are currently logged into.
chs: 无法添加对象,因为会影响您当前登录的设备.

# LogoutSelectedApplicationCommand_Description
source: Disconnects from all currently selected applications.
chs: 从当前所选应用断开连接.

# LblToInit
source: - to initialize
chs: -初始化

# LblToCopy
source: - to copy
chs: -复制

# OperatingModeDebug
source: Debug
chs: 调试

# PromptOpenExtractedProject
source: Do you want to open the project which has been extracted from the project archive?
chs: 希望打开从工程存档中解压的工程吗?

# InteractiveLoginConfirmed
source: Login confirmed by device
chs: 登录已由设备确认.

# CannotReadApplicationInfoFromPLC
source: Unable to read the application information from PLC.
chs: 无法从PLC中读取应用信息.

# OpenLoggerPage_Descr
source: Opens the online log page for the device of the active application
chs: 打开设备活动应用的在线日志页面

# OfflineCodeState_OnlineChangable
source: Online change possible
chs: 可以在线更改

# Err_SourceDownload_ArchiveTooBig
source: The source download cannot be performed as the archive size exceeds the maximum size of {0} bytes.
chs: 无法执行源代码下载因为工程文档大小超过了最大数量{0}bytes.

# VariableListExceeded
source: List exceeds 100 variables
chs: 列表超过100个变量!

# SpecifiedDeviceNotFound
source: The specified device '{0}' could not be found.
chs: 无法找到指定的设备 '{0}'

# OnlineCommandCategory_Name
source: Online
chs: 在线

# RemoveOnlineUserCommand_Name
source: Remove Device User...
chs: 删除设备用户...

# SourceDownload_AllDevices
source: <All devices in project>
chs: <工程中的全部设备>

# DisplayModeDecimalCommand_Name
source: Decimal
chs: 十进制

# WriteValuesCommand_Name
source: Write Values
chs: 写入值

source: Online change
chs: 在线修改

# QueryCompileErrors
source: There are compile errors. Do you want to login without download ?
chs: 出现编译错误.是否要非下载登录?

# MultipleDownload_ConnectingTaskName
source: Checking connections
chs: 检查连接

# MultipleDownload_ConnectingTaskUnit
source: item(s)
chs: 项目

# ResetColdCascadingCommand_Name
source: Reset Cold All Applications
chs: 冷复位所有应用程序

# ReleaseForceListActiveApplicationCommand_Description
source: Releases all forced values of the active application.
chs: 释放活动应用的全部强制值.

# LblToReinit
source: - to re-initialize
chs: -重新初始化

# NoDownloadOnBP
source: The execution of application {0} is currently halted on breakpoint.If a download or online change is performed now, the current cycle will be finished first, and the PLC will switch to STOP mode! Do you want to continue?
chs: 应用 {0} 在断点处暂停执行.如果现在执行下载或在线修改,则首先结束当前的循环,PLC将切换到停止模式,是否希望继续?

source: Invalid value
chs: 无效值

# QueryOnlChange2_LoginDownload
source: Login with download
chs: 登录并下载

source: Current State
chs: 当前状态

# QueryDownloadAlwaysWithWarning
source: Warning: The application '{0}' is currently in RUN mode on the PLC. However, do you want to download the latest code?
chs: 警告:应用程序 '{0}'在当前PLC上处于运行模式.是否下载最新代码?

# Col_Description
source: Description
chs: 描述

# LblChangedLoc
source: - with changed location
chs: -更改的位置

# LblChangedVFT
source: - with changed VF table
chs: -更改的VF-表

# OpenLoggerPage_Name
source: Open Log Page...
chs: 打开日志页面...

# MultipleDownloadResult_NotChanged
source: Not changed
chs: 未变化

# StartActiveApplicationCommand_ContextlessName
source: Start [active application]
chs: 启动[激活的应用]

# MultipleDownloadResult_OnlineChanged
source: Online changed
chs: 在线修改

# QueryOnlChangeWithForceVars_Login
source: Login without any change and keep the forced variables.
chs: 不做任何更改登录,保持强制变量.

# SwitchSimulationModeActiveCommand_Description
source: Switches simulation mode on or off
chs: 切换仿真模式或关闭

# MultipleDownload_ProcessingApplicationsTaskUnit
source: item(s)
chs: 项目

# MultipleDownload_ProcessingApplicationsTaskName
source: Downloading items
chs: 下载项目

# SwitchSimulationModeSelectionCommand_Name
source: Simulation
chs: 仿真

# OnlineUser_PasswordStrength_Good
source: Good
chs: 好

# OnlineUser_PasswordStrength_Weak
source: Weak
chs: 弱

# OnlineChangeinformation_General_OK
source: The changes are not considered to be harmful.
chs: 变化不被认为是危险的.

# ConnectToDeviceDescription
source: Connect to selected device
chs: 连接所选设备.

# SourceProgressFinishing
source: Finishing...
chs: 完成...

# PromptDeletePLCApplicationsCancelDownload
source: The following applications exist on the PLC, but not in this project. Please select those applications which should be deleted on the PLC and click 'OK'. To abort the download, click 'Cancel'.
chs: 下列应用已经存在于PLC中,但是不在此工程. 请选择PLC中需要删除的应用并单击'确定'.终止下载请单击'取消'

# Change_ParentContextNull
source: The parent context is null.
chs: 父前后关系为null

# SourceDownload_SyncFileDescription
source: The file containing the source code of the project
chs: 文件包含工程的源代码

# AffectionCopied
source: Old value copied
chs: 旧值复制

# FileTransferUpload
source: File upload
chs: 文件上传

# TooManyDecimalPlaces
source: The number of decimal places must not be greater than {0}.
chs: 十进制位置的数量必须比{0}大

# Error_ConflictingEncryptionSettings
source: Operation aborted. Conflicting encryption settings for the application! Please deactivate dongle encryption in the properties of the application object.
chs: 操作中止.应用程序加密设置冲突! 请在应用程序对象的属性中禁用密狗加密.

# QueryOnlChangeWithForceVars_LoginDownload
source: Login with download and release the forced variables.
chs: 下载登录,释放强制变量.

# core_dump_creating
source: Creating Core Dump
chs: 创建核心转储

# QueryDownload
source: No program exists on the target: Do you want to perform a download?
chs: 目标中没有程序:是否希望执行下载?

# QueryNoOnlChange
source: No online change possible due to severe changes : Do you want to perform a download?
chs: 由于服务改变无法执行在线修改:希望执行下载吗?

# LoginCascadingCommand_Descption
source: Login to all applications of the current device.
chs: 登录当前设备的所有应用程序.

# StartActiveApplicationCommand_Description
source: Starts the active application
chs: 启动活动应用

# UnforceSelectedAppCommand_ContextlessName
source: Unforce All Values [selected application]
chs: 释放所有值[选择的应用]

# MultipleDownload_ProcessingApplicationFailed
source: Unable to download or online-change application '{0}' due to the following reason: {1}
chs: 由于以下原因无法下载或在线修改应用 '{0}': {1}

# QueryTerminateCycleReset_Text
source: The execution is currently halted on breakpoint. Do you want to finish the cycle before performing the reset command? Yes: Finish the cycle and perform the reset afterwards. No: Terminate the task and perform the reset immediately.
chs: 引用在断点处暂停执行.复位之前是否要完成当前循环? 是: 结束循环,然后执行复位. 否：终止任务,立即执行复位.

# ListOfInterfaceReferences
source: List of interface references to test for redirection:
chs: 测试重定向参考列表:

# WriteAllApplicationsCommand_Description
source: Write the prepared values to all online applications
chs: 对全部在线应用中写入预置值

# CodeNeedsOnlineChange
source: Program modified (Online change)
chs: 程序修改(在线下载)

# OnlineChangeSelectedApplicationCommand_ContextlessName
source: Online Change [selected application]
chs: 在线更改 [所选应用]

# OnlineChangeinformation_General_Warning
source: Depending on the amount of changes, a jitter may occur, that may even lead to a watchdog event.
chs: 根据更改的数量,可能会发生抖动,可能导致看门口事件触发.

# LoginSelectedApplicationCommand_Description
source: Connects to all currently selected applications.
chs: 连接全部当前所选应用.

# TargetMismatch_Type
source: Type mismatch: Selected={0}, Online={1}
chs: 类型不匹配:需求={0}, 在线={1}

# LblNumChangedPOUs
source: Number of changed POUs
chs: 更改的POU数

# Change_InterfacesRemoved
source: Interface removed from IMPLEMENTS clause
chs: 接口从IMPLEMENTS从句移除

# LblNumChangedItfs
source: Number of changed interfaces
chs: 更改的接口数

# OnlineUser_PasswordStrength_VeryWeak
source: Very weak
chs: 非常弱

# OnlineUser_PasswordStrength_VeryGood
source: Very good
chs: 非常好

# InterfaceReferenceListExceeded
source: List exceeds 100 interface references
chs: 列表超过100个接口引用!

# ForceValuesCommand_Description
source: Force the prepared values to the controller.
chs: 将准备值强制写入至控制器

# LoginActiveApplicationCommand_Name
source: Login
chs: 登录到

# StartSelectedApplicationCommand_ContextlessName
source: Start [selected application]
chs: 启动[所选的应用]

# ReleaseForceListActiveApplicationCommand_Name
source: Release Force List
chs: 释放强制列表

# ForceSelectedAppCommand_Description
source: Force all prepared values of the selected application
chs: 强制所选应用的所有预设值

# ListOfVariables
source: List of affected variables:
chs: 受影响的变量列表:

# UnforceSelectedAppCommand_Name
source: Unforce All Values of '{0}'
chs: 释放'{0}'的所有值

# PasswordRenewal
source: Password expired, please enter a new one.
chs: 密码失效,请重新输入!

# TargetMismatch_Version
source: Version mismatch: Selected={0}, Online={1}
chs: 版本不匹配:需求={0}, 在线={1}

# UnforceValuesCommand_Name
source: Unforce Values
chs: 释放值

# AddOnlineUserCommand_Description
source: Add a new device user
chs: 添加一个新的设备用户

# QueryGenerateCode
source: The application changed since last download: Do you want to generate new code for the boot application? Yes: Generate code and use the new code for the boot application No: Use the saved code of the last download for the boot application
chs: 代码自上次下载发生了改变:是否为启动工程生成新代码? 是: 为启动工程生成代码并使用新代码 否: 为启动工程使用上次下载保存的代码

# ChangePasswordOnlineUserCommand_Name
source: Change Password Device User...
chs: 改变设备用户密码...

# PromptSaveProjectDuringSourceDownload
source: Downloading the source requires the project to be saved first. Click 'Yes' to save the project and continue with the source download or click 'No' to skip the source download.
chs: 下载源代码需要先保存工程. 单击'是'保存工程并继续进行源代码下载,单击'否'跳过源代码下载.

# UserOperation_View
source: View
chs: 视图

# WriteFailedForSomeForcedVariables
source: The following value(s) have not be written to the controller, because the variables are already forced: {0}
chs: 下列值没有写入到控制器, 因为变量已经被强制: {0}

# TargetMismatch_Id
source: ID mismatch: Selected={0}, Online={1}
chs: ID不匹配:需求={0}, 在线={1}

# OnlineChangeSelectedApplicationCommand_Name
source: Online Change
chs: 在线修改

# DisplayModeHexadecimalCommand_Name
source: Hexadecimal
chs: 十六进制

# ForceSelectedAppCommand_Name
source: Force All Values of '{0}'
chs: 强制'{0}'所有值

# Change_VariableInserted
source: Variable inserted
chs: 变量已插入

# Change_InterfaceSequenceChanged
source: Sequence of the implemented interfaces changed
chs: 实施的结构顺序已更改

source: Core Dump loaded
chs: 核心转储已装载

# UserOperation_Modify
source: Modify
chs: 修改

# SwitchSimulationModeActiveCommand_ContextlessName
source: Simulation [active application]
chs: 仿真[激活的应用]

# CodeNeedsFullDownload
source: Program modified (Full download)
chs: 程序修改(完全下载)

# StartCascadingCommand_Name
source: Start All Applications
chs: 启动所有应用程序

# LoginSelectedApplicationCommand_Name
source: Login
chs: 登录到

source: System Application
chs: 系统应用

# DisplayModeHexadecimalCommand_Description
source: Display monitoring values in hexadecimal format
chs: 以十六进制格式显示监控值

# OfflineCodeState_DownloadNeeded
source: Code download necessary
chs: 必须下载代码

# SwitchSimulationModeSelectionCommand_Description
source: Switches simulation mode on or off
chs: 切换仿真模式或关闭

# DownloadOnDeviceCommand_Description
source: Performs a full download of the currently active device.
chs: 执行当前活动设备的完全下载.

# Change_TaskLocalGvl
source: The changed POU is a task local GVL.
chs: 更改的POU是一个任务本地GVL

# LoginSvc_Error_ConflictingFlags
source: Login aborted: Conflicting flag settings detected ('{0}' and '{1}').
chs: 登录终止:检测到冲突标识设置 ('{0}' 和 '{1}').

# QueryOnlChange3_LoginOnlineChange
source: Login with online change (Child applications will be removed)
chs: 登录-在线修改.(子程序将被移除).

# EditObjectOffline_Description
source: Edit the selected object with the default editor in offline mode
chs: 在离线模式下,使用默认编辑器编辑被选对象

# SourceDownloadPrompt_MessageBoxText
source: Do you want to download the source to the target? You may deactivate this prompt by changing the timing of the '{0}' in the 'Project Settings'.
chs: 是否下载源码至目标设备? 可在'工程设置'选项中更改'{0}'禁用此操作.

# LoginSvc_Error_LoginFailed
source: Login failed for application '{0}'.
chs: 应用'{0}'登录失败.

source: STOP
chs: 停止

source: <none>
chs: <无>

# PromptDeviceApplicationCreate
source: There is no device application on the PLC. The following applications will be removed from the PLC, before downloading the device application: {0} Click 'Cancel' to abort the download. Click 'OK' to delete the applications and proceed with download.
chs: PLC上没有设备应用程序.下载设备应用之前如下应用将从PLC移除: {0} 点击'取消'中止下载. 单击'确定'删除应用程序并继续下载.

source: Program loaded
chs: 程序下载

# store_bootproject
source: Store boot application
chs: 存储启动工程

# QueryOnlChangeWithForceVars_LoginOnlineChange
source: Login with online change and release the forced variables.
chs: 在线下载登录,释放强制变量.

# SignatureMismatch
source: Signature mismatch: '{0}' Requested signature: 0x{1:X} Implemented signature: 0x{2:X}
chs: 签名不匹配: '{0}' 需求的签名: 0x{1:X} 实现的签名: 0x{2:X}

# StartActiveApplicationCommand_Name
source: Start
chs: 启动
